ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ
ພະລັງງານໃນຫ້ອງຄຸມຂັງ!
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ.ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕີ.
ລົງລົງ, ລົງລົງ.
ຄູບອນ!
ໂອ້... ຄິວບອນບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັບໂປກ
ເມນໃຫ້ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
- ຫຍັງ?
- ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງແຜນສິ່ງນີ້, ແຈກ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ແຈກ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງແຜນສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ!ດີ...
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!ມາແລ້ວ!
ດີບາງທີ.
ມີດວງຈັນເຕັມໄປໃນມື້ວານນີ້,ແລະແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຮ້ອງໄຫ້ມັນມີຕາອອກ,
ເພາະວ່ານາງບໍ່ສາມາດ...ແລະ
ກໍາລັງມີຄວາມຝັນຮ້າຍຫຼາຍ
ນາງເອົານົມອຸ່ນແກ້ວມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຢືນຢູ່ແລະດໍາລົງຊີວິດຄືນໃນສະໄໝເກົ່າທີ່ດີ
- ຄືກັບເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດ! ແຕ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນໂປເກມອນທີ່
ສົມບູນແບບສໍາລັບເຈົ້າ.
ແຈກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາໂປກເມນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດຢ່າງຍາວນານແລະ
ໜັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ດີບໍ?
ປະເພດນ້ໍາບໍ່ເໝາະສົມກັບເຈົ້າ
.ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດໄຟ.
- ແຕ່ຄູບອນແມ່ນ...
- ຄວາມໂດດດ່ຽວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວຂອບໃຈແຈກ.
ຂອບໃຈສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ມີລະເບີດຄວາມຈິງທາງອາລົມອື່
ນໆທີ່ທ່ານຢາກຖິ້ມໃສ່ຂ້ອຍບໍ?
ບາງທີຕໍ່ມາ,ແຕ່ໃນເວລານີ້,
ຄວາມຈິງແມ່ນຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍບານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ,ຈື່ໄວ້ວ່າການຈັບໂປກ
ເມນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- ການເວົ້າຊຸກຍູ້ທີ່ດີ!
ດີແລ້ວ,ມັນຕ້ອງເລືອກ
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ສະນັ້ນ...
ເຮັດໃຫ້ມັນຢາກເປັນຄູ່
ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ,ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ຄູບອນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເພື່ອນ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນສາມາດ...
ອອກໄປໃສ່ກະດູກຫົວຂອງ
ຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ຕາຍແລ້ວ,
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີລາວບໍ່ມັກເລື່ອງນັ້ນ.
ລາວບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
- ແຈກ
- ຖິ້ມມັນອອກ.
- ຖິ້ມບານ.
- ຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ຍັງມີມັນຢູ່.
ແສງສະຫວ່າງບໍ່ແມ່ນສີຂຽວ.
ມັນຍັງບໍ່ກາຍເປັນສີຂຽວ
ເທື່ອ,ແຈກມັນບໍ່ດີບໍ?
ແລ່ນໄປ!
- ລາວບໍ່ໄດ້ເລືອກຂ້ອຍ!
- ແລ່ນໄປ!
- ລາວບໍ່ໄດ້ເລືອກຂ້ອຍ, ແຈກ!
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນການເລືອກຂອງລາວ.
ຄິວບອນ!
ນັ້ນແມ່ນຄູບອນທີ່ໂຊກຮ້າຍຄົນໜຶ່ງ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ສະນັ້ນອູມ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼືບໍ່.
ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນແຈກ.ຂ້ອຍ
ເມື່ອຍເກີນໄປທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນອີກບໍ?
ດີຟັງ,ທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກໄດ້ອອກຈາກ
ເມືອງແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງອອກຈາກເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບເຈົ້າດ້ວຍເວລາທີ່ທ່ານມີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມນັ້ນໄວໆນີ້.
ການສົ່ງເສີມສໍາລັບຜູ້
ປະເມີນປະກັນໄພແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ປະເມີນປະກັນໄພຂັ້ນສູງບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆນັ້ນແມ່ນສອງຂັ້ນຕອນ
ຂຶ້ນເທິງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖອກອອກ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີບໍລິການໃນທີ່ສຸດ.
ລໍຖ້າ,ຈົດໝາຍສຽງຫ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຈົດໝາຍສຽງຫ້າ.
ບາງທີມັນເປັນສຸກເສີນປະກັນໄພບໍ?
ມັນເປັນໃຜ?
ອູມ, ມັນແມ່ນພະແນກຕໍາຫຼວດເມືອງຣາມ.
ມີອຸບັດຕິເຫດ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພຽງແຕ່ວ່າກະລຸນ
າເຮັດມັນ.ຂອບໃຈ...ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າມີພາສາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
Lickitung ນີ້ເປັນຂອງໃຜບໍ?
ມີໃຜບໍ? ບໍ່?
ຂອບໃຈທີ່ເດີນທາງກັບພວກເຮົາ.
ກະລຸນານັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງວິດີໂອຂໍ້
ມູນສັ້ນໆນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານໃນເມືອງ Rhyme .
ຕະຫຼອດປະຫວັດສາດ,
ໂປເກມອນແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ມະນຸດເບື້ອງຕົ້ນເຄີຍຈັບ
ພວກມັນແລະຝຶກອົບຮົມພວກມັນ
ເພື່ອໃຊ້ພະລັງພິເສດຂອງ
ພວກເຂົາເພື່ອຜົນປະໂຫຍດທົ່ວໄປ.
ຄວາມສໍາພັນນີ້ໄດ້ພັດທະນາ
ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ
ການຕໍ່ສູ້ໂປກເມນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້.ໂຮວາດຄລິຟຟອດ.
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແລະປະທານ
ຂອງອຸດສາຫະກໍາຄລິຟຟອດ.
ຖືກກວດພົບວ່າເປັນພະຍາດ
ທີ່ຫາຍາກ, degenerative ,
ລາອອກຈາກບໍລິສັດ
ແລະໄດ້ຄົ້ນຫາໂລກເພື່ອຊອກຫາຢາປິ່ນປົວ.
ແລະມັນປາກົດວ່າຢາທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ,
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍພັດທະນາ
ເປັນຕົວເອງທີ່ດີກວ່າ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີເຮັດ
ມັນຜ່ານການຮ່ວມມືກັບໂປເກມອນ.
ແລະລາວຢາກແບ່ງປັນການຄົ້ນພົບນັ້ນ
ກັບໂລກ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ດົນໃຈ Howard
Clifford ເພື່ອສ້າງເມືອງ Rhyme .
ບ່ອນທີ່ມະນຸດແລະໂປກເມ
ນສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້.
ແຕກຕ່າງກັບເຂດອື່ນໆ,ບ່ອນ
ທີ່ໂປກເມນອາໄສຢູ່ໃນປ່າໄມ້,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາອາໄສ
ຢູ່ແລະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້. ບໍ່ມີຜູ້ຝຶກອົບຮົມ.
ບໍ່ມີ Pokéballs.
ໂລກທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ,
ມີຄວາມສອດຄ່ອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສໍາລັບພົນລະເມືອງຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງ Rhyme.
ການຕໍ່ສູ້ກັບໄຟຈະບໍ່ຄືກັນໂດຍບໍ່ມີ
ຄູ່ຮ່ວມງານ Squirtle ຂອງພວກເຂົາ.
ສັ່ນສະເທືອນ. ສະກີຣຕ໌.
- ສະບາຍດີ, ທີມ.
- ພົນຈັດຕະວາ ໂຢຊິດາ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ລາວເປັນນິທານໃນເຂດນີ້.
ຂໍຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ, ທີ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່
ສູນເສຍລາວແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວ.
- ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວບໍ?
- ໂປເກມອນຂອງລາວ.
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂອງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ສະນັບບູລ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຢູ່ພາຍນອກ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າລາວໜ້າຮັກພາຍໃນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຖາມ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີໂປເກມອນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈື່ແຮຣີເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຢາກເປັນຄູຝຶກໂປເກມອນ
- ເມື່ອເຈົ້າຍັງໜຸ່ມ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນດ້ານປະກັນໄພດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່ໄມມ,ກະລຸນາຢ່າເອົາ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ໃສ່ຕົວເອງ.
ບໍ່ມີໃຜຄວນຜ່ານສິ່ງນີ້ຄົນດຽວ.
- ຖ້າເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖືກລ້ຽງດູໂດຍ
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າມີປຸ່ມສໍາຮອງສໍາລັບອາພາດເມັນຂອງລາວ
ບໍ?ຂ້ອຍຄວນໄປຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
- ນີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ຂອງລາວ.
- ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
- ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ທິມ...
ວຽກນີ້, ມັນຕ້ອງການຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງລາວທຸກໆມື້.
ລາວຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາສິ່ງອື່ນໃນໂລກ.
ໂອ້, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ສະໝັກ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- Treecko...
- ຕົ້ນໄມ້!
- ດີແລ້ວ...
Psyduk ບໍ?
Psyduk.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມລັກຂ້ອຍບໍ,
ຫຼືພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
- Psyduk.
- ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
- ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າເບິ່ງວ່າ
ໃຜຈະເປີດກ່ອງຈົດໝາຍນັ້ນ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເລື່ອງແບບນີ້ກະຈາຍຄວາມຢ້ານກົວ.
ແລະພວກເຂົາຍກັງວົນຄວາມ
ຢ້ານກົວ.ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ,ຢ້ານ.
ຂ້ອຍຍ່າງຍ່າງ,ແລະຂ້ອຍເວົ້າການ
ເວົ້າ,ແລະຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ
ບໍ່ວ່າຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງກໍຕາມໄດ້ຮັບຂ່າວ
ທີ່ຊື່ສັດແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຍາກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ລູຊີ ສຕິເວນສ໌. ນັກຂ່າວ ສໍາ ລັບ CNM.
ໂອ້... ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຍັງນ້ອຍພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບບລັອກ CNM ,ເຮັດ
ລາຍຊື່ Pokemon ຕະຫຼອດມື້,ດີບໍ?
- ໂປເກມອນທີ່ໜ້າຮັກທີ່ສຸດ 10 ອັນດັບ.
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມັກພວກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ: ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນໜ້າຮັກ!
ການເສຍເວລາຫຼາຍປານໃດສໍາລັບຄົນ
ທີ່ມີດັງຂອງຂ້ອຍສໍາລັບເລື່ອງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້,ປຊີດູກ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດວຽກກັບແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ...
ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍຈະເອົາ... ອູ...
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປບັນທຶກແລະບອກ
ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ຮູ້ກ່ຽວກັບແຮຣີກູດແມນ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ແຮຣີ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ,ລົດຂອງລາວ
ຕົກລົງຜ່ານຂົວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປື້ອນແລະ
ຂ້ອຍຈະໄປສູ່ລຸ່ມຂອງມັນ.
-ເຮ້ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ,
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
- ຄູ່ຮ່ວມງານໂປເກມອນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີໜຶ່ງ,ເປັນຫຍັງທຸກຄົນ
ຈຶ່ງຖາມຂ້ອຍແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ?
- ໂລເນີ, ບາງທີເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ດີແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ.
- ເຮ້!
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນນັກຝຶກອົບຮົມທີ່ບໍ່ຈ່າຍເງິນ
ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມເລື່ອງໄດ້,
ແລະຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ມາແລ້ວ Psyduck, ໄປ.
- Psyduk.
- ມັນເປັນໃຜ?
- ສະບາຍດີ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ໝາ. ຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງ.
ເອົາມັນໄວ້ເທິງປະຕູ
ເຮືອນ,ແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ຈອນນີ. ແຕ່ເງິນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຍັງມີຮູບເງົານັກສືບເກົ່າບໍ?
ຫຍັງ...
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ໄຕມ໌ທີ່ຮັກແພງ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດີກວ່າຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດ.
ຂ້ອຍຈະມີບ່ອນຢູ່ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ."
ພໍ່ເຈົ້າຈະເອົາເຈົ້າຢູ່ສະຖານີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ...
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າແລະແມ່ເຖົ້າ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ທີມ.
ແຕ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງໄປພົບ
ໝໍ,ມັນບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ສະບາຍດີ?
ໂອ້... ນັ້ນແມ່ນການສັ່ນສະເທືອນ...
ໂອເຄ ໂອເຄ
ເຈົ້າເປັນໃຜກໍ່ຕາມ...
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີໃຊ້ສິ່ງນີ້.
- ມັນເປັນປິກາຊູບໍ?
- ໂອ້... ພຣະເຢຊູ.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ,
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈຂ້ອຍໄດ້,
ແຕ່ເອົາເຄື່ອງຕັດກະດານລົງ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໄຟຟ້າ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າບໍ?
ໂວ້, ເຈົ້າຫາກໍ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ...
ນັ້ນແມ່ນການຕິດຕໍ່ຕາທີ່ໜັກຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດແລ້ວ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍແທ້ໆ!
ຂ້ອຍມີຄວາມໂດດດ່ຽວຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຈະຖອກທ້ອງ.
- ບໍ່, ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງ.
- ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະຖອກອອກ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຂໍໂທດ, ໄອປອມ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ
ສ່ວນຕົວຢູ່ນີ້ຂໍຮ້ອງ.
- ຢຸດການເວົ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ, ອອກໄປ! Shoo! ໄປ!
ຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປບ່ອນນັ້ນຢ່າງອ່ອນແອ,ຫົວ
ໜ້າ.ນັ້ນ, Aipom ນັ້ນເບິ່ງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ອອກໄປ!
ຕື່ນຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ. ລາວ ກໍາ ລັງກັບມາ!
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກກັດລາວ
,ເຈົ້າຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້,
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼິ້ນການໂຊກຮ້າຍ
,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນກະຕຸ້ນ,
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາດອກໄມ້.
- ບໍ່ແມ່ນດອກໄມ້.
- ດີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີກັບມີດຕັດ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ກິນສິ່ງນີ້!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ.ລາວ
ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ຫິວ.
ມາແລ້ວເດັກ, ໄປ!
ໄປເທິງເຮືອນຫລັງ!
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ,ເຈົ້າຖືປະຕູ
,ຂ້ອຍຈະໄປຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ຫຍັງ?
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຊ່ວຍ!
ໂອ້ ລາວຖືກກິນຊີວິດຢູ່!
ຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງຕາຍ!
ບໍ່ມີໃຜຈະມາ, ຄົນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ!
ໂອ້,ໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ
ຄືນ,ແລະແລ່ນຄືກັບລົມ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າດຶງດູດຄວາມເປົ່າ
ຂອງທ່ານທີ່ເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍຂຶ້ນ!
ໂອເຄ
ດີແລ້ວພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂດດລົງບ່ອນນີ້.
- ບໍ່, ບໍ່! ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ຄໍາຕັດສິນໃຈທີ່ດີ,
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນໄປແນວໃດກັບ
ໂປເກມອນທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕາຍເປັນວິລະຊົນ.
- ວິທີທີ່ຈະຕິດຕໍ່ການລົງຈອດ, ເດັກນ້ອຍ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ!
ໂອ້, ເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນກັບມາໃນອາລົມທີ່ດີ.
ແລ່ນ! ທໍາ ລາຍ Aipoms!
ລະວັງ!
ແລ່ນ! ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ພວກເຂົາ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າກະເປົາຈະຊ່ວຍ
ເຈົ້າຫຼາຍໃນເວລານີ້.
Shoo! ໄປ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຈິນຕະນາການເຈົ້າວ່າ
ເປັນ,ເປັນຜູ້ຊາຍສັ້ນໆ,ແຕ່ພວກມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ, ສະບາຍດີ, ຂໍទោស,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຍິນລາວເວົ້າໄດ້ບໍ?
Pika-Pika.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ປິກາ-ປິກາກາ, ລາວໜ້າຮັກ.
ເຈົ້າໜ້າຮັກ.ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍໄດ້,ເດັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ,ມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍເອົາດັງຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ,ມັນແມ່ນ
ແກັສ,ຂ້ອຍກໍາລັງຫາຍໃຈແກັສ.
ໂດຍບໍ່ sengaja, ໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກ...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ກົດໝາຍທີ່ໜ້າຮັກ
ໃຫ້ເຈົ້າປີ້ທາງດຽວໄປໂຮດເຊໂກ.ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດຍິນລາວໄດ້ບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າກັບພວກເຂົາຕະຫຼອດເວລາ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຍິນວ່າ "Pika-Pika" .
ຫຍັບຂ້ອຍ,ຫຼືຈູບຂ້ອຍ
,ເອົານິ້ວມືໃສ່ຂ້ອຍ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ມີໃຜບໍ? ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດຍິນລາວໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວເວົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຟັງລາວເວົ້າຄໍາເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເດັກນ້ອຍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບຕາຕະລາງ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນກໍານົດ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ອາພາດເມັນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນເຮືອນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງແຮຣີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ລາວແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງແຮຣີ ໂປເກມອນບໍ?
ເຈົ້າຢາກກາເຟບໍ?
ເພາະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ກາເຟໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາກິນກາເຟ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ,ດ້ວຍ
ກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຄົນລືມ.
ຂໍ້ແນະນໍາດຽວກ່ຽວກັບອະດີດຂອງຂ້ອຍ,
ແມ່ນຊື່ແລະທີ່ຢູ່ຂອງແຮຣີພາຍໃນໝວກນີ້.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງໄປຫາອາພາດເມັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ຈິກກາລີ... puff... jiggaly...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີຂ້ອຍເລິກເກີນໄປ.
- ເລິກໃນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ປະສົມກັບຄົນ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ສິ່ງນັ້ນ.
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຄົນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຄົນຕາຍສະສົມຂຶ້ນ, ກໍາແພງປິດເຂົ້າມາ.
ຄວາມຖືກຕ້ອງກາຍເປັນຄວາມຜິດ
,ຄວາມຜິດກາຍເປັນຜິດ.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໂທຫາໃຜ?
- ບໍ່ມີໃຜ.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ
,ມັນເບິ່ງດີ.ເມນູນີ້ເບິ່ງດີແທ້ໆ.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍສັບສົນ,ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນສຽງອື່ນນອກຈາກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ,ເປັນຫຍັ
ງຂ້ອຍຈຶ່ງເຂົ້າໃຈເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້,ເດັກນ້ອຍ.ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບອກແລ້ວຂ້ອຍມີຄວາມລືມ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ຫຍັງໄດ້.
ດີແລ້ວສະນັ້ນເຈົ້າເປັນປິກາຊູທີ່ເວົ້າ,
ບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍາ,ຜູ້ທີ່ຕິດຕໍ່ກັບຄາເຟອິນ.
ຂ້ອຍສາມາດຢຸດໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
.ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທາງເລືອກເທົ່ານັ້ນ.
ອີກຮອບໜຶ່ງ, ການຍິງເພີ່ມເຕີມ.
- ຄືກັບວ່າເປັນຄືນ. ຂອບໃຈທີ່ຮັກ.
- ລູດີໂກໂລ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເປັນນັກສືບທີ່ດີເລີດ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍ
ເອງໄດ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍາ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າເປັນນັກສືບ?
- ດີນັ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້ໃນເຈເລຂອງຂ້ອຍ.
- ນັ້ນເປັນຫຍັງ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນເຈເລຍ, ມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນ.
ເມື່ອເຈົ້າເຊື່ອໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າທຸກຄົນຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຜິດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາ
ແຮຣີ.ລາວເປັນປຸ່ມຂອງອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
- ລູດີໂກໂລ!
- ຂອບໃຈ doll.
ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີສໍາ
ລັບເຈົ້າ,ເພາະວ່າອູ...
ແຮຣີຕາຍແລ້ວ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ແຮຣີບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ບໍ່, ແຮຣີຕາຍແລ້ວ. ເຈົ້າຜິດ, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເຫັນໃນບົດລາຍງານ
ຕໍາຫຼວດວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
- ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າລາວຕາຍແລ້ວ...
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າລາວຕາຍແລ້ວຕາມກົດໝາຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ພວກເຂົາພົບສົບບໍ?
ດີຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາຍງານ
ນັ້ນຍັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕາຍບໍ?
ເພາະຖ້າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະຕີມັນໝາ
ຍຄວາມວ່າແຮຣີຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ກໍລະນີປິດແລ້ວ. ແຕ່ຍັງເປີດຢູ່!
- ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັດ, ແກ້ໄຂຫຍັງ?
ໂອ້ ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຈະກັດ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນມັນ:
ແຮຣີໄດ້ສໍ້ໂກງຄວາມຕາຍຂອງລາວເອງ.
ຫຼື, ຄົນອື່ນໄດ້ປອມຄວາມຕາຍຂອງແຮຣີ.
ຫຼື, ແຮຣີໄດ້ປອມຄວາມຕາຍຂອງຄົນອື່ນ.
- ຄົນສຸດທ້າຍນັ້ນ, ບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ.
- ບໍ່, ບໍ່ມັນບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ສອງຄົນທໍາອິດເຮັດ,
ຜູ້ແຂ່ງຂັນທີ່ແທ້ຈິງ.
- ບໍ່, ໂອ້, ຂ້ອຍຈະໄປ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້, ນີ້ແມ່ນ...
- ບໍ່ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຖ້າ, ຖ້າ, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ເຈົ້າໄປໃສ?
- ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການກັນແລະກັນ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໂປກເມນ
.ໄລຍະເວລາ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
ແລະນັກສືບລະດັບໂລກແນວໃດ.
ເພາະຖ້າເຈົ້າຢາກຊອກຫາພໍ່ເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ເປັນການພະນັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັກສືບລະດັບໂລກ
ຄວນໄດ້ຄິດແລ້ວໃນເວລານີ້
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້
ເພື່ອຊອກຫາພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອອວຍພອນ.
ເຮ້ ເຮ້ ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະອວຍພອນ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບມະນຸດໄດ້
,ຂ້ອຍສາມາດສົນທະນາກັບໂປເກມອນໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກັນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເກີດຂຶ້ນ,ເດັກນ້ອຍ.ມັນ
ຕ້ອງໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າສາມາດ...
- ມັນເປັນຊະຍາກອນ, ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າກັນໄດ້.
ແລະຊະຍາກອນນັ້ນເອີ້ນວ່າ: ຄວາມຫວັງ.
ຫວັງວ່າແຮຣີຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນ.ເຈົ້າຮູ້
ສືກມັນໃນເຈເລຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນເຈເລຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ...
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້ມື້ອື່ນເຊົ້າ.
ດີເລີດ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ວ່າ"ອາພາດເມັນຂອງທ່ານ"?
- ຫຍັງ? ດີເຈົ້າສາມາດນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນໄດ້.
- ບໍ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດ
ນອນຢູ່ເທິງເຕົາໄຟໄດ້.
- ເປັນຄົນຮັກ, ເຈົ້າຈະເປີດປະຕູໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຊີນຄົນມາຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ເລີຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂປເກມອນປະເພດນັ້ນ.
ຂີ້ຝຸ່ນຢູ່ທຸກບ່ອນ, ບໍ່ມີລາຍນິ້ວມື.
ຢ່າເພີ່ມຂຶ້ນ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນຫາສະຖານທີ່. ຊອກຫາຂໍ້ຊີ້ບອກກ່ຽວກັບອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
- ແຮຣີມີລູກອື່ນບໍ?
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຫ້ອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຕຽງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແມ່ນຕຽງ Pikachu ບໍ?
- ມັນເປັນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກຊົມເຊີຍແລະ
ຢ້ານກົວຫຼາຍໃນເວລາດຽວກັນ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນກະທູ້ແສງບໍ?
- ໂອ້ ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າ,ບັດໂປ
ເກມອນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
ແລະປ້າຍການຕໍ່ສູ້,
ມີການເຊື່ອມໂຍງ,ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າມັກໂປກເມນ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດ.
- ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ...
ກ່ອນພໍ່ຈະຍ້າຍໄປເມືອງ
ແລະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນກັບໂປກ
ເມນກ່ວາລູກຊາຍຂອງລາວເອງ.
ອູມ, ແມ່ນແລ້ວ, ການກ່າວຫາພໍ່ຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້:
ຮູບນີ້ຢູ່ທົ່ວອາພາດເມັນນາງ
ແນ່ນອນວ່າມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບແຮຣີ,
ນາງອາດຈະຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ນາງອາດຈະເປັນຫຼັກຖານ.
ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງໄດ້ເສຍຊີວິດເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບໜຶ່ງປີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາໂຢຊິດາ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຕອບບາງຢ່າງໄດ້.
- ອາຣ໌ຈ໌, ຂໍ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ!
- ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?!
ການເຮັດວຽກໜັກ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ນີ້ແມ່ນ!ແລະໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມ...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຫາຕໍາຫຼວດໄດ້,ບໍ່ຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້.
- ສະນັ້ນເອົາຂໍ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍຄືນສູ່ລະບຽບການ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫຼັກຖານ. ນີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງຜູ້ຂ້າຊຸດ.
- ເກືອບຈະເປັນຫຼັກຖານ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຟື້ນຟູຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ,ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ,ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍເຫັນມັນທັງໝົດຖືກວາງໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍຝຣັ່ງ
ຈະເອີ້ນວ່າ Caliente Fiesta .
- ບໍ່ແມ່ນຝຣັ່ງ.
- ກິ່ນຫອມນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິ່ນຫອມນິ້ວມືຂອງທ່ານເລີຍ.
- ຄົນກ້າຫານ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ກິ່ນຫອມສິ່ງນີ້ "R" ກ່ຽວກັບ
Aipom ເຫຼົ່ານັ້ນເມື່ອພວກເຂົາໂຈມຕີພວກເຮົາມື້ວານນີ້.
- R?
- ບິນໂກ! La Cucaracha.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ,ແຮຣີໄດ້
ຈັບການຢຸດເຊົາໃນກໍລະນີນີ້,
ຂັບຂີ່
ເພື່ອສົ່ງຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ໃຫຍ່...
ພວກເຮົາຕ້ອງຕິດຕາມຂັ້ນຕອນຂອງ
ແຮຣີຄືນ,ຫຼືແກ້ໄຂກໍລະນີເອງ,
ຫຼືໄປໄກພໍທີ່ຈະຄົນຮ້າຍອັນດັບໜຶ່ງນີ້
ຕ້ອງເປີດເຜີຍຕົວເອງ!
- ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຮັດແບບນັ້ນ.
- ສະນັ້ນທາງເຂົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຄໍາຕອບແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງ, ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍໄຟ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
,ແລະເຈ້ຍ...ແລະ...
ໜັງສືພິມ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບຄົນໜຶ່ງແທ້ໆ,
ນາງເປັນນັກຂ່າວ junior ໃນ CNM .
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດເລື່ອງກ່ຽວກັບແຮຣີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຮູ້ຫຼາຍກ່ວາທີ່ນາງບອກ.
ຄົນສະຫຼາດເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງໄປບ່ອນເຮັດວຽກ
ຂອງນາງແລະກົດດັນນາງ.
- ນັ້ນແມ່ນການປຽບທຽບ.
- ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕົວແທນແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດື່ມມັນ. ຂ້ອຍຍັງດື່ມ...
ພຽງແຕ່ຍ່າງໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ,ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວຽກງານຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
- ດີ, ຂ້ອຍຈະຍ່າງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນ
ຂັ້ນຕອນ 100 , 000 ໃນຊົ່ວໂມງນີ້.
ສະບາຍດີຂ້ອຍແມ່ນໂຣເຈີຄລິຟຟອດ,ປະທານຂອງ
CNM ແລະປະທານຂອງ Clifford Enterprises .
ແລະຂ້ອຍແມ່ນໂຮວາດ ຄລິຟຟອດ,
ຮູບປັ້ນວິໄສທັດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເມືອງ Rhyme .
ຮ່ວມກັນ, ໃນຈິດວິນຍານຂອງຄວາມສອດຄ່ອງ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດງານບຸນໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ເມືອງຣິມເຄີຍເຫັນ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກພາດມັນ.
- ສະນັ້ນໃນທ້າຍອາທິດ,
- ພວກເຮົາເຊີນປະຊາຊົນ...
- ແລະໂປກເມນທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມສາມັກຄີ
ລະຫວ່າງມະນຸດແລະໂປເກມອນ.
ແລະ, ຕັດ!
- ໂອ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປດີຫຼາຍ.
- ໂອ້ ປິດງຽບ, ພໍ່.
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
- ໂຣເຈີ, ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນຄວນຈະເປັນຂອງຂວັນ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພົນລະເມືອງ.
ຮູບປັ້ນວິໄສທັດ, ແທ້ບໍ?
"ຜູ້ຊ່ວຍໂລກ" ຖືກເອົາບໍ?
ມັນເປັນຄົນຂອງເຈົ້າທີ່ຂຽນໂປຣໂມ, ລູກຊາຍ.
ໂອ້ມີລຸ້ນທີ່ສັ້ນໆຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ທ່ານປິ່ນປົວມະເຮັງບໍ?
ໂອ້ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ຫັນຫຼັງ
ຂ້ອຍ,ເຊັ່ນທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
- ດີໂຕ!
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ມີໃຜມັກໂປກເມນຂອງທ່ານ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
- ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ທ້າວຄລິຟອດ... ທ້າວ ຄລິຟອຣ໌ດ...
ທ້າວຄລິຟຟອດ,ຂ້ອຍອາດຈະ
ມີເລື່ອງສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລືວ່າໂປເກມອນໂຈມຕີຄົນ
- ແຕ່ບໍ່ມີການລາຍງານຫຼັກແຫຼ່ງ...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນໜັງສືພິມ,ຊຶ່ງ
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ລາຍງານ
ກ່ຽວກັບຂ່າວລື, ຂ່າວປອມ, ຫຼື ຂ່າວລື.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ່າວຖ້າມັນບໍ່ສາມາດກວດສອບໄດ້.
ເຈົ້າຢາກເລື່ອງບໍ? ຊອກຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ.
ໂອ້ ແລະ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ມືອາຊີບ...
ຄວາມຮູ້ສຶກແຟຊັນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ນາງມາແລ້ວ,ມາແລ້ວ,
ພະຍາຍາມເບິ່ງເລິກເຊິ່ງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຮ້, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ແປກໃຈ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ.
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດ. ມັນຮ້ອນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ພົບຄູ່ຮ່ວມງານໂປເກມອນເອງ.
- ບໍ່ແນ່ນອນ, ບໍ່.
- ໂອ້ ລາວໜ້າຮັກ.
ແມ່ນແລ້ວນາງກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ,ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍສາມາດໂອ້...
ແມ່ທີ່ຫວານຂອງອາຣເຊັສ, ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
- ສະນັ້ນ... ຟັງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ໂອ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງແຮຣີ.
- ເກືອບຈະບິດຂ້ອຍຈົນຕາຍ, ແລະ...
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຢູ່ນີ້.
ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຫ້ອງການນາງ.ພວກເຮົາ
ຈະໄປຫ້ອງການຂອງນາງ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງການຂອງ
ນາງ,ມັນແມ່ນກະຕ່າທີ່ມີກະທູ້.
- Psyduk ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍໄດ້
ແລະລາວສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ໄດ້.ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່ານາງມີ Psyduck.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ລະເບີດ
ເມື່ອພວກເຂົາຖືກກົດດັນ.
ເຮ້ເຮ້,ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈແມງໄມ້.
ສະຫງົບສະບາຍດຽວນີ້,ສະບາຍໃຈດຽວນີ້.
- ບໍ່.
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃສ?
ຂ່າວໃນຖະໜົນຫົນທາງແມ່ນວ່າແຮຣີ
ມີຜູ້ແຈ້ງຂ່າວຢູ່ໃກ້ກັບທ່າເຮືອ.
ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບຖັງ.
ແຕ່ທ່າເຮືອອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກ
ໄປຢ້ຽມຢາມຄົນດຽວໃນຕອນກາງຄືນ.
ຂ້ອຍດີຫຼາຍໃນການຢູ່ຄົນດຽວໃນຕອນກາງຄືນ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ລົງຈອດຢ່າງຖືກຕ້ອງເລີຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ...ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ອູມ
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ...
ພວກເຮົາຄວນໄປໄວໆນີ້.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ,
ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າກັບແມ່ຍິງກ່ອນບໍ?
Psyduk...
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າກັບແມ່ຍິງກ່ອນ,ແລະ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນລະຫວ່າງທໍ່ເກີດຫຼື...?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?ກະຕ່າ
ກະຕ່າ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບາງຄົນເຮັດໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ,ມີວິທີອື່ນສໍາລັບເຈົ້າທີ່
ຈະຍ່າງໄປມາ.ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ທຸກບາດກ້າວສໍາລັບເຈົ້າແມ່ນພັນຄົນສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ແລະປອດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂະໜາດຂອງດອກໄມ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບກົດລະບຽບພື້ນຖານ
ບາງຢ່າງຖ້າການຮ່ວມມືນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
- ຄູປືກສາ, ຊັນເຊຍ, ຄູ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢາກເອີ້ນມັນແນວໃດ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນແກັສແນວໃດ?
ຖ້າມັນເປັນມໍລະດົກແນວໃດ,ອູ?
ຖ້າແຮຣີສາມາດເຂົ້າໃຈສຽງທີ່
ໜ້າກັງວົນຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າກັບ
ພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກໄດ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປີດຕົວຕໍ່ປະສົບ
ການ.ພະຍາຍາມມັນບາງຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກບໍ່.ຂ້ອຍມີຈານ
ຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ງຽບໆ, ແຕ່ເປັນອັນຕະລາຍ.
ຂໍໂທດ, ທ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີຈາກກາເຟທັງ ໝົດ.
ບໍ່, ເອວ, ອອກໄປ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ໂອ້ ນັ້ນ...
ມັນເປັນທ່ານມິມ,ພວກເຂົາຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດ.ງຽບສະຫງົບ,ແຕ່ໜ້າກັງວົນ.
ລາວຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາວຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດີຂ້ອຍເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງແຮ
ຣີ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບລາວ.
- ໂອ້, ຜູ້ແຈ້ງຂ່າວຂອງແຮຣີແມ່ນໂປເກມອນ!
ຈັບລາວ!
- ລາວເກືອບບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ຢ່າບອກລາວແບບນັ້ນ.
ໂອ້, ລາວຢູ່ເທິງລົດຖີບ.
ມາແລ້ວ,ລາວຄິດວ່າລາວກໍາລັງໜີໄປ.ໄປຕໍ່ໜ້າ
ລາວຢ່າງໄວວາ.ຕັດລາວອອກ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຢຸດເຊົາ!
ໂອ້ບໍ່ລາວກໍາລັງ
ຕົກລົງຢ່າງແຂງແຮງ,ທີມ.
ຂ້ອຍຄວນໃສ່ ໝວກ ກັນກະທົບ.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຈະເຮັດໄດ້.
- ມາແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີ,
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫລວດບໍ່ດີ.
- ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
- ປູກໝາກໄມ້ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໃຫຍ່ແລະເບິ່ງ
ແຂງແຮງກວ່າຂ້ອຍ,ຢືນກົງ.
ຟັງ,ພວກເຮົາມີວິທີທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າ,ຫຼື mime .
ສະນັ້ນບອກພວກເຮົາສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຢາກຮູ້...
ແຮຣີກູດແມນຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັ
ງແລະມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ "R" ແນວໃດ?
ທໍ່. ແມ່ນແລ້ວ, ຖັງ.
ການດັນ, ດັນ...
ບັນຫາແມ່ນຂ້ອຍຊຸກຍູ້ຄົນໄປແລະ
ຂ້ອຍກຽດຊັງພວກເຂົາທີ່ອອກຈາກ.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດ"ຊຸກຍູ້ມັນໄດ້".
ຫຍັງ?ຂ້ອຍສາມາດດັນມັນໄດ້ບໍ?ດີນັ້ນ
ແມ່ນມັນ.ບໍ່,ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນບົດບາດ.
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ບໍ່ດີ
,ເຈົ້າເປັນຕໍາຫລວດທີ່ດີ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ນັ້ນແມ່ນກໍາແພງທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ທ້າວມິມມີຄວາມສາມາດທີ່
ຈະເຮັດກໍາແພງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນໄດ້.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ກໍ່ເປັນໂປເກມອນເຊັ່ນກັນ,ຈື່ບໍ?
ເບິ່ງ, ແຮຣີໄດ້ຄິດຄົນນີ້ໃນທາງໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າກະຕຸ້ນແມ່ນ
,ເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງລາວ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ໂອ້ມີປະຕູຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ...ບາງທີເພາະວ່າມັນເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຖັງ.
- ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖອກນ້ ໍາ.
- ເກືອ. ມັນເປັນເຄື່ອງສັ່ນເກືອ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ການປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນໂດຍ
ການຕິດຕາມຫົວໃຈຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນສູດ!
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ແກັສ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖອກນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ!
ໂອ້,ມັນມືດໄວ,ຂ້ອຍມັກສິ່ງ
ນີ້,ຂ້ອຍຮັກສິ່ງນີ້ຫຼາຍ.
ດີ, ດີ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມ
ນັ້ນບໍ?ຂ້ອຍຈະຫລີ້ນເກມນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ
ບໍ?ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ຂ້ອຍຈະມ່ວນຊື່ນໄວໆນີ້.
ໃຜກໍາລັງມ່ວນຊື່ນດຽວນີ້? ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ຂ້ອຍກິ່ນຫອມວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທ່ານມິມ,
ເຈົ້າກໍາລັງຈະກາຍເປັນທ່ານ Melt
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະເລີ່ມເວົ້າ.
ບັດ, ບັດ, ຫຼິ້ນບັດ, ໂປເກີ...
ບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ "R" .
ມີຄົນ ກໍາ ລັງແຈກຢາຍ"R".
ໃຊ້ຄໍາເວົ້າຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ, ຢູ່ໃສ?
ວົງຈອນ,ເຮືອນ,ເຮືອນ
ເດືອນ,ດວງຈັນ,ເຮືອນ.
ຢຸດການຫຼິ້ນ,ເວົ້າມັນ!ພຽງແຕ່
ເວົ້າມັນ!ເວົ້າເຈົ້າມິມໂງ່.
ດີແລ້ວ... ພຽງແຕ່... ສະບາຍໃຈ.
ເຮືອນຮອບ, ຮອບ,
ແຫຼ່ງຂອງ"R" ມາຈາກເຮືອນຮອບ.
ແມ່ນແລ້ວເດັກນ້ອຍເຮັດວຽກທີ່ດີ,ບາງ
ທີມີນັກສືບນ້ອຍໆໃນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ການຕີທີ່ສໍາຄັນ!
ຄວາມເສຍຫາຍເພີ່ມເຕີມ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີການ
ຕໍ່ສູ້ໂປກເມນໃນເມືອງຣິມ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ແກນເກີໃຊ້ບານມືດ.
ມາແລ້ວ, ມາເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ດີແລ້ວເດັກ,ສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້:
ແຮຣີຕິດຕາມ"R" ຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະມັກໄປບ່ອນນີ້,ເພາະວ່າບາງຄົນຢູ່ນີ້
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາ
ຄົນນີ້ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຮ້ເຮ້,ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ
ປິກາຊູນັ້ນຢູ່ໃສ?ຢ່າໄປ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຫາກໍ່ພົບພວກເຮົາ.
ໂວ້,ຂ້ອຍຢາກເຫັນປະຫວັດ
ການຄົ້ນຫາອິນເຕີເນັດຂອງຄົນນີ້.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ມາເບິ່ງວ່າເລື່ອງນີ້ຈະໄປໃສ.
- ບອກລາວວ່າເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໃໝ່ຂອງລາວ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນກະແສໄຟຟ້າຂອງ Pikachu
ເກືອບຈະທໍາລາຍ Charizard ທີ່ຮັກແພງ
ຂອງຂ້ອຍໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຮອຍບາດແຜຂອງລາວຍັງສົດຢູ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນພຽງແຕ່ສຽງໂຫວ
ດແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນທ້ອງ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ລາວໄດ້ທໍາລາຍຜູ້ຊາຍເສື້ອຜ້າ
ຂອງຂ້ອຍ,ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ລືມເສື້ອກັນ ໜາວ, ເສື້ອຜ້າຂອງລາວຢູ່ໃສ?
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ແລະບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຮັດແບບນັ້ນກັບໂປເກມອນຂອງຂ້ອຍ
- ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
- ຫຼືໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເສື້ອຜ້າ.
ເສື້ອຜ້າ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍຄລາສສິກເບິ່ງລົງ,
ຄົນທໍາອິດທີ່ສ່ອງແສງ,ສູນເສຍ.
- ດຽວນີ້ຢ່າລົບກວນຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າຄູ່ຮ່ວມງານເກົ່າຂອງ
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຈັງກາຣ໌ຊະນະ.
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການຕໍ່ສູ້ຕໍ່ໄປ.
ແລະຂ້ອຍຢາກແຂ່ງຂັນຄືນ.
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍການແຂ່ງຂັນຄືນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່
ເຈົ້າຢາກຮູ້.ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ບອກລາວວ່າລາວຢູ່ໃນ, ເພື່ອນ.
- ໂອເຄ
- ການຕໍ່ສູ້ໃໝ່ ກໍາ ລັງຮັກສາໄວ້!
Pikachu ຕໍ່ຕ້ານ Charizard.
ການແຂ່ງຂັນຄືນ!
ມາແລ້ວ, ຈັບ ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ສັ່ນສະເທືອນ.
- ໂອເຄ
ພຽງແຕ່ເຮັດການຍືດຫຍຸ່ນບາງຢ່າງ,ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຢາກໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ພວກເຮົາຈະຊະນະຄັ້ງນີ້ດີບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ແຜນການ
ໂຈມຕີຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ປະຕິບັດຕາມແຜນການ,ເດັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍຈັດການກັບສິ່ງຕ່າງໆໃນເວລານີ້.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້ແນ່ນອນວ່າ,
ຂ້ອຍເຄີຍຮັບມືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່າ
ນີ້ກ່ອນ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ໃຫ້ໝວກຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ສິ່ງນັ້ນຫາກໍ່ດື່ມສິ່ງຂອງ
"R" ທີ່ມີມູນຄ່າປີໜຶ່ງ.
ເຮ້ເຮ້ເໝືອນກັບທີ່ເຈົ້າບອກວ່າ
ດີບໍ?ເຈົ້າເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ພະລັງຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ການໂຈມຕີໄວໄດ້,
ການປ່ອຍໄຟ ຫຼື ບານໄຟຟ້າ
ແຕ່,ຂ້ອຍຄິດວອດຕັກເກວແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ,
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍນັ້ນ.
- ກ່ອນອື່ນໝົດ,
ເຈົ້າຮຽນຮູ້ເປັນຄູຝຶກໂປເກມອນເມື່ອໃດ?
ແລະທີສອງ, ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເລີ່ມຕົ້ນ!
ລະວັງ!
ຂ້ອຍລືມທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ຂ້ອຍລືມສິ່ງບາງຢ່າງ,ມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,ຂ້ອຍມີຄວາມລືມ.
ເຈົ້າຢາກໄປສໍາລັບການຕີ
ທີ່ສໍາຄັນ,ໃຊ້ Volt Tackle .
ວອນຕັກເກວຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈ
,ຂ້ອຍຈະໄປຫາ Thunderbolt .
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ມັນ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ...
ເຮ້ ເພື່ອນ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເມື່ອຄົນກໍາລັງເບິ່ງ.
ທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງໄປໄດ້ບໍ? ກະລຸນາ?
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍລືມວິທີໃຊ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ປິກາຊູ, ແລ່ນ!
ຖືກເອົາອອກດ້ວຍການຕີດຽວ!
ສະບາຍດີ, ປິກາຊູ. ເຈົ້າຢາກຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍໜ້າຮັກ.
ປິກາ-ປິກາ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບລູກຂອງຂ້ອຍ!
ອອກຈາກທາງ!
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ...
- ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ!
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ,ຢາກຮູ້ແຫຼ່ງຂອງ "R" .
ມັນມາຈາກໝໍ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ດຽວນີ້ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ການຈັບທີ່ດີເລີດ,
ເດັກນ້ອຍ.ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ເບິ່ງມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ,
Magikarp ແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
Magikarp ສາມາດພັດທະນາເປັນ Gyarados ,ທັງໝົດ
ທີ່ລາວຕ້ອງການມັນພຽງແຕ່ kick ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ນ້ ໍາ ໃນຮູ!
ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເຫັນ
ມັນຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
ເຮ້ ທີມ, ຂ້ອຍບໍ່ລອຍນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ Magikarp
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າທີ່ຈະກັບບ້ານໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຜນການຂອງຂ້ອຍໄດ້
ປ່ຽນແປງເພາະວ່າຂ້ອຍພົບລາວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມ.
- ແຮຣີບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ຖ້າຄູ່ຮ່ວມງານໂປເກມອນຂອງລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່
,ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າລາວຍັງເປັນເຊັ່ນກັນ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຼັກຖານ, ລູກຊາຍ.
- ບອກລາວກ່ຽວກັບສານເຄມີ"R".
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.ກໍລະນີສຸດທ້າຍຂອງແຮ
ຣີກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕໍ່ສູ້ໃຕ້ດິນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ມີສານເຄມີ...
- ພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການສືບສວນ...
- ແຮຣີຄິດມັນອອກ...
- ແລະມັນໝົດແລ້ວ!
- ແລະໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບມັນ.
ເປີດການສືບສວນຄືນ,ລາວຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
- ໃນຈີລີຂອງທ່ານ, ໄປກ່ອນເວົ້າມັນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້,
ສະໝັກ,ໃນກະດູກຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່ດີເທົ່າໃດ.
- ຢຸດເຊົາ.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ...ສາມາດເຂົ້າໃຈ
ປິກາຊູໄດ້ຄືກັບ...ພວກເຮົາສົມບູນແບບ.
ໄມມ...
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຮັບມືກັບການສູນເສຍ.
- ການປະຕິເສດສາມາດເປັນ...
- ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດ!
ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,ຂ້ອຍຮູ້ມັນ
.ລາວ...ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກສະແດງ
ສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າເລີຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສໍາ
ຄັນທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນມັນ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດລອດຊີວິດຈາກ
ອຸບັດຕິເຫດແບບນັ້ນໄດ້.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ລາວໄປແລ້ວ, ທີມ.
ຂ້ອຍຄວນຂຶ້ນລົດໄຟນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຍກກັນໄປ.
ລາວຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ແລະ...
ໄດ້ຖອກຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນວຽກງານຂອງລາວ.
ໃນທີ່ສຸດ,ລາວພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍມາອາໄສຢູ່ກັບລາວແຕ່,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຄີຍລາວແລ້ວ
ບໍ່ຢູ່ໃກ້ໆແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະໄພລາວໄດ້ ສໍາ ລັບມັນ...
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະມາຮອດບ່ອນນີ້, ແລະ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວສົນໃຈແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຫ້ລາວໂອກາດເລີຍ.
ແລະດຽວນີ້, ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍແທ້ໆ...
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຂຶ້ນລົດໄຟນັ້ນແທ້ໆ.
ຟັງ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍາ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້ຫຼາຍ:
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າພໍ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ລາວຈະອ້ອມແອ້ມເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງ
ຫຼາຍ,ກະດູກຂອງເຈົ້າຈະແຕກ...
ແລະລາວຈະບອກເຈົ້າວ່າ
ລາວຂໍໂທດສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ລາວຈະພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນດີກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແທ້ໆ.
ດີ...
ພວກເຮົາຍັງມີຄວາມລັບໜຶ່ງທີ່ຈະແກ້ໄຂ.
- ຫຍັງ?
- ຂອງເຈົ້າ.
ມາຫາວ່າໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ.
- ເອົາຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານຄືນ.
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນຫຼາຍ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງຄົນຮ້າຍ.
ຂອບໃຈ, ນາງນໍມານ.
ແມ່ນແລ້ວຂອບໃຈ,ນາງນໍ
ມານ.ນັ້ນຈະເປັນທັງໝົດ.
ປາກເວົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ພວກມັນເປັນສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ໂວ້, ຟລາເຣອນ.
ຈິນຕະນາການວ່າສາມາດພັດທະນາໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງແບບທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ໃນເຈົ້າ,
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
- ສະບາຍດີ, ທີມ.
- ລາວຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້
ຮ່ວມມືກັບ Pikachu ຂອງແຮຣີ.
- ແລະລາວຮູ້ຈັກຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກແຮຣີບໍ?
ກໍລະນີທີ່ແຮຣີ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່,
- ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນການຫັນ. ນັ້ນແມ່ນຫັນຫຼາຍ.
ສັງລວມນີ້ຂົ່ມຂູ່ທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ.
ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບ "R" .ລາວ
ຮູ້ເລື່ອງ "R" ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈ້າງແຮຣີເພື່ອຕິດຕາມ
ມັນໄປຫາແຫຼ່ງຂອງມັນ.
ຈິນຕະນາການຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຄໍາຕອບ
ມັນປາກົດວ່າເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ອຸທິດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ການສົມບູນແບບການຮ່ວມມື
ລະຫວ່າງ ໂປເກມອນ ແລະ ມະນຸດ.
ການຮ່ວມມືທີ່ໂປກເມນເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາອອກມາ.
ໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍໃນຖານະເປັນພໍ່ແມ່.
ໂຣເຈີໂຊກຮ້າຍກັບໂປເກມອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາໄສຢູ່ໃນ
ເງົາຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາດົນນານ,
ລາວຢາກທໍາລາຍມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ດີບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນ
ວ່າບັນຫາພໍ່ໂດຍບໍ່ມີພໍ່.
ແຕ່ທ່ານຄລິຟຟອດ,ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້
ລາວເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ພະຍາດຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງນີ້,
ໂຣເຈີໄດ້ຮັບຜິດຊອບບໍລິສັດ
ຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ.
ລາວຄວບຄຸມຄະນະກໍາມະການ,ລາວຍັງ
ຄຸ້ມຄອງຕໍາຫຼວດແລະນັກການເມືອງ...
ແລະລາວເປັນເຈົ້າຂອງໜັງສືພິມ.
ແຮຣີເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ. ແຮຣີຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້ ບໍ່, ທີມ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ລະມັດລະວັງ, ທີມ!
ການຖ່າຍຮູບໂຮໂລແກຣຟິກທີ່ກ້າວໜ້າ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ຖືກຈໍາກັດໄວ້ບ່ອນນັ່ງນີ້,
ຂ້ອຍໄດ້ລົງທືນໃນວິທີທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ໂລກມາຫາຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຖືກສ້າງຄືນຈາກຮູບພາບຂອງຕໍາຫຼວດ,
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ຫຼືບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ປິກາ...
- ມັນເປັນຂ້ອຍ,
- ຂ້ອຍຢູ່ກັບແຮຣີໃນການຕົກລົງ.
- ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າແຮຣີຍັງມີຊີວິດຢູ່,ເປັນ
ຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ພົບລາວ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- Mewtwo.
ຄວາມກຽດຊັງທີ່ເຮັດໂດຍມະນຸດ.
ສ້າງຂຶ້ນໃນຫ້ອງທົດລອງໂດຍໃຊ້ DNA
ຈາກຊາກຮາກຖານຂອງ Mew ຂອງບູຮານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ຖ້າສິ່ງນັ້ນມາຈາກ Mew,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ໂປກເມນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ!ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
Mewtwo ໄດ້ລຶບຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
- ຖ້າ, ຖ້າ, ລໍຖ້າ... ລາວພາລາວໄປໃສ?
- ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະແກ້ໄຂດຽວນີ້.
ຊອກຫາ Mewtwo ,ແລະເຈົ້າ
ຈະຊອກຫາພໍ່ຂອງທ່ານ.
ໂອກາດທີສອງແມ່ນສິ່ງພິເສດ, ເດັກນ້ອຍ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ດີຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາແກ້ໄຂກໍລະນີນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄໍາ
ຖາມດຽວ,ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ບອກຂ້ອຍວ່າຢູ່ໃສ,ເຈົ້າເປັນນັກສືບ.
ດີແລ້ວ,ຖ້າໂຣເຈີຄລິຟຟອດ
ແມ່ນປຸ່ມຂອງສິ່ງທັງໝົດນີ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄົນທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງລາວ.
ແລະພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ.
- ເດັກຊາຍທີ່ຮັກ.
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແວ່ນຕາແດດເປັນຫຍັງ?
ນາງເຫັນພວກເຮົາໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່ານາງເຫັນພວກເຮົາ.
- ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
- ພຽງແຕ່ປະຕິບັດແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ແຕ່ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນເລື່ອງແບບ
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍໃນເລື່ອງນີ້.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ຂໍໂທດ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ໂອ້ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີເລີດ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ນາງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ເຈົ້າຢາກມານັ່ງກັບພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຊຸກຍູ້ເຈົ້າ
ເລີຍ,ເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງໂຣເຈີໄດ້.
- ໂອ້ ໂວ້, ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ມັນຖິ້ມແຄບປູຈິນໂກ້ໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການເສຍຄ່າກາເຟ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄົ້ນຫາໃນບັນທຶກທັງໝົດ
ຂອງລາວ.ຂ້ອຍແນໃສ່ສິດຊັບສິນໃນພາກພື້ນ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບມັນກັບບັນທຶກເມືອງ
ສໍາລັບທຸລະກິດການເງິນໃດໆຂອງຄລິຟຟອດ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພົບ...
ຂໍສະເໜີ: PCL.
ສະຖານທີ່ຄົ້ນຄວ້າພັນທະນະພັນຂອງໂປເກມອນ.
- ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນທັງໝົດ.
- ນາງດີ.
ອາທິດທີ່ແລ້ວ, PCL ມີອຸບັດຕິເຫດ
ແລະຕ້ອງປິດສະຖານທີ່ທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນຄືນດຽວກັນທີ່ແຮຣີ ກູດແມນຫາຍໄປ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
.ການປິດສະພາບສື່ທັງໝົດ.
ມັນທັງໝົດໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດ?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍ.ເຈົ້າກະຕຸ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວພຽງແຕ່ສູບນ້ ໍາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
- ສະນັ້ນ...
- ບໍ່, ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, ອູມ, ມີການປິດບັງ.
ແຕ່...
ພວກເຂົາປິດບັງຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະໄປຊອກຫາ?
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.ພວກເຮົາຖືກບັງຄັບໃຫ້ຟັງ
ກັບດົນຕີສະປານີ້ເພື່ອໃຫ້
ຫົວຂອງທ່ານບໍ່ລະເບີດ
- ແລະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ?
- Psyduk.
ປິກາຊູຂອງເຈົ້າ, ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
- Psyduk ບໍ?
- ເຮ້ ເຈົ້າເອົາມັນລົງ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າການສັ່ນສະເທືອນ.
- Psyduk.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກໂປກເມນທີ່ໃສ່ໝວກເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວລາວແປກໃຈ. ລາວແປກຫຼາຍ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍສົນໃຈຊີວິດ
ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ດີ, ມອບມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຂ້ອຍ
ຢາກຮູ້ວ່າຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ.
ມັນເປັນນັກວິທະຍາສາດຫົວ
ໜ້າຂອງ PCL ,ດຣແອນໂລຣນຕ໌.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນໝໍທີ່
ບໍ່ມີເສື້ອຜ້າທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ນາງໄດ້ສູນເສຍທຶນຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລຍ້ອນການທົດລອງ Pokémon
ເພາະວ່ານາງກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຄວບຄຸມຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ນາງເປັນນັກວິທະຍາສາດ
ສະໝອງສໍາລັບໂປກເມນ.
ບາງທີໝໍຄົນນີ້ສາມາດພິຈາລະນາ
ຜົນກະທົບທາງຈິດໃຈໃນໄລຍະຍາວໄດ້
ຂອງການຖືກຜູກມັດໃສ່ບ່ອນນັ່ງ
ເດັກນ້ອຍ,ຢູ່ຂ້າງລະເບີດ.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ເບິ່ງປ້າຍ.
ມັນຕ້ອງເປັນອຸບັດຕິເຫດຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອ.
ໃຜທີ່ຈັດການເລື່ອງນີ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.ປ້າຍເຫຼົ່າ
ນັ້ນແມ່ນການຢ້ານກົວທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
- Psyduk.
ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ຍິງຄົນນີ້
ກໍາລັງຊອກຫາອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າຢາກຊະນະນາງເຈົ້າ
ຕ້ອງພານາງໄປຫາມັນໂດຍກົງ.
ດີແລ້ວ,ກ່ອນອື່ນໝົດແມ່ຍິງ
ບໍ່ມັກຖືກເອີ້ນວ່າແມ່ຍິງ.
ທີສອງ,ແມ່ຍິງຍ້ອງຍໍ
ຄວາມສະຫງົບໃຈ,ຫົວທີ່ສະເໝີ,
ແລະການຕັດສິນໃຈທີ່ມີຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບ...ນາງກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຮ້, ເຮ້!
ເຮ້, ລູຊີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຕັດຮົ້ວເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດລອຍຜ່ານໄດ້.
ບໍ່...ຫຍັງ...ເຈົ້າ
ເອົາພວກນັ້ນມາຈາກໃສ?
- ໂອ້ ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
- ຫຼັງຈາກທ່ານເດີເດີ.
- Psyduk.
- ບໍ່? ດີຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ.
- ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສະຫງົບໃຈທີ່ສຸດ.
- Psyduk.
Psyduk, Psyduk.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ສາມາດຢູ່ເທິງນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍມີຄວາມລືມແຕ່,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ໃຜເຄີຍມີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ມັນເປັນແກຣນິນຈາ.
ພວກເຂົາເບິ່ງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ການທົດສອບ 22: ການເພີ່ມພະລັງງານບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທົດລອງພວກມັນ.
ເປັນຫຍັງ?ຖ້າໂຣເຈີຄລິຟຟອດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລື່ອງນີ້,
ລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງໃນການ
ທົດລອງກ່ຽວກັບໂປກເມນ?
ສວນ Torterra.
ການທົດສອບການພັດທະນາໂປກເມນ
33 :ການເພີ່ມທະວີການເຕີບໃຫຍ່.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຂະໜາດປົກກະຕິຕໍ່ຂ້ອຍ.
ບາງທີມັນຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນເທື່ອ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຄວບຄຸມການພັດທະນາໂປກເມນ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງບັນທຶກສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ເຈົ້າໄປກ່ອນ, ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ສິ່ງບໍ່ດີ. ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່ານີ້ຖືກວາງສະແດງບໍ?
ເດັກນ້ອຍ, ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຂຽນວ່າສະຖານີດຣ ໂລຣນຕ໌.
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
ການເຂົ້າເຖິງທາງໄກຖືກເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
Psyduk.
ເບິ່ງຄືວ່າເອກະສານສ່ວນໃຫຍ່ຖືກສໍ້ໂກງ.
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນໂຮໂລແກຣມອີກໜຶ່ງ.
ມື້ທີ 42.
ຫຼັງຈາກການພະຍາຍາມແລະ
ຄວາມຜິດພາດຫຼາຍຢ່າງ,
ສະເໝີ
ເພື່ອເອົາ DNA ຂອງ Mewtwo ອອກ.
ມັນເປັນ Mewtwo, ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ລໍຖ້າ, Mewtwo ມາຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ມື້ທີ 60 ,ການທົດລອງທາງຄລີ
ນິກໄດ້ພິສູດຜົນສໍາເລັດ.
ເຄື່ອງດູດຫາຍໃຈສົ່ງຜົນໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນ
ແລະການສູນເສຍອິດສະຫຼະ
ພາບທາງເລືອກຢ່າງສົມບູນ,
ເຊິ່ງໃນທາງກົງກັນຂ້າມເຮັດໃຫ້
ໂປກເມນກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດສານ
ເຄມີນີ້ວ່າເປັນຊີຣັມ "R" .
ພວກເຂົາໃຊ້ Mewtwo ເພື່ອເຮັດ"R".
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ທົດສອບມັນ,ໃນການຕໍ່ສູ້.
ມື້ທີ 68.
ການເຊື່ອມຕໍ່ປະສາດແມ່ນປະຕິບັດງານແລ້ວ.
ເຕືອນໄພ: ສະພາບສີແດງ
ແຈ້ງເຕືອນ! ແຈ້ງ ເຕືອນ!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ
ພະລັງງານໃນຫ້ອງຄຸມຂັງ!
ນັ້ນຕ້ອງເປັນວິທີທີ່ Mewtwo ໄດ້ໜີໄປ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
- ແຕ່ສິ່ງນັ້ນຢາກຫຍັງກັບແຮຣີ?
- ຄໍາຖາມທີ່ດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມພາພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ມື້ທີ 1 .ຫ້ອງທົດລອງເກືອບ
ເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອດຽວນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອຈັບໂປກເມນທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ທີ່ສຸດທີ່ຮູ້ຈັກກັບມະນຸດ:
Mewtwo.
ມັນໄດ້ໜີໄປເກືອບ 20 ປີກ່ອນ ຈາກເຂດແຄນໂຕ.
ໂຊກດີ,ຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຈ້າງຜູ້ຊ່ຽວຊານເພື່ອຕິດຕາມມັນ.
ໂຊກດີ, ນັກສືບກູດແມນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ Mewtwo ໄດ້ເອົາແຮຣີ.
ມັນເປັນການແກ້ແຄ້ນທີ່ຖືກຈັບກຸມ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ!
- ແຮຣີຈະບໍ່ເປັນສ່ວນໜຶ່ງໃນເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
- ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຫັນລາວເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວແລະຂ້ອຍມີຄວາມລືມ,
ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງແນ່
ນອນວ່າແຮຣີຈະເຮັດຫຍັງຫຼືບໍ່ເຮັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປເມືອງ.
ລູຊີ! ລູຊິ!
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ລູຊີ?
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້!
ເດັກນ້ອຍ, ແຈ້ງເຕືອນໄຟ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ມາແລ້ວ! ໄປ! ໄປ, ໄປ!
- ກັບໄປ.
- ໂຊກຮ້າຍ!
ປຊິດູກ. ປຊີດູຄ.
ລົງລົງ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ແລ່ນໄປ!
PSYDUCK! PSYDUCK! PYSUDCK!
ປຊີດຸກ! ປຊິດອກ! ປຊີໂດກ!
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ Psyduck! ທຸກຢ່າງດີ!
ລາວຈະລະເບີດຫົວຂອງລາວ, ເດັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ປຊີດູກ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາສໍາ
ລັບການເຈັບຫົວໂງ່ຂອງທ່ານ.
ບໍ່ ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະເຈັບຫົວ.
- Psyduk.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງການລ້າງຕີນຂອງທ່ານ!
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມມືຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ເຈັບຫົວທີ່ແຕກແຍກດຽວນີ້
,ເຈົ້າກະຕ່າໂຊກຮ້າຍ!
- ທໍາມັນ! ເຮັດມັນ!
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ເຮັດມັນ!
- ຈິດໃຈ... ກະຕ່າ.
- ເຮັດວຽກດີ, Psyduk.
ໝວກ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ຢ່າກັງວົນ.
ຄື້ນຟອງ psionic Psyduck ກໍ
າລັງເຮັດໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນເລື່ອງນີ້ເປັນຈິງ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຈິງ! ແລ່ນ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
ໃນເວລານີ້,
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃນການປ່ຽນແປງ
ດິນຟ້າອາກາດແນວໃດ?
ບໍ່!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ໄມມ!
ແລ່ນໄປ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ໄປ! ໄປ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍກຽດຊັງປ່າໄມ້ນີ້ຢ່າງເປັນທາງການ.
ໄມມ!
- ລູຊີ!
- ໄມມ໌! - ປຊິດູກ!
ກໍາແພງ ກໍາ ລັງປິດເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນໄວ.
- ຂ້ອຍຈະໂດດໄປຫາມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກທີຫ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສີ່ຄົນ ທໍາ ອິດ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້!
- ບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ.
- ພວກເຮົາມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງ,
ພຽງແຕ່ການລົງໄປບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
ມາແລ້ວ!
ບໍ່ເຄີຍຄິດເລີຍວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ...
ຕາ, ຕາ...
- ກະດານຕາ.
ບານຕາ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນປ່າໄມ້ເລີຍ!
ນີ້ແມ່ນສວນ Torterra!
ປິກາຊູ!
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ!
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້,ຄູ່
ຮ່ວມງານ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ!ເຈົ້າ
ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,
ຂ້ອຍເປັນຄູ່ຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນ!
ປິກາຊູ!
ບໍ່.
ເຮ້ ເຮ້, ຊ່ວຍເຫຼືອ! ກະລຸນາ!
ກະລຸນາ!
ລາວເຈັບປວດ!
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ແຕ່ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາປິກາຊູໄປຫາໂປເກມອນຜູ້ປິ່ນປົວ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍລາວເຊັ່ນກັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທິມ, ເບິ່ງ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ລົດ.
ເຈົ້າຈະດີດີ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່.
Mewtwo.
ບໍ່, ບໍ່! ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ...ບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ເຈົ້າໄດ້ເອົາລູກຊາຍມາຫາຂ້ອຍ,
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນ.
- ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຫາຍໄປຄືກັນກັບເຈົ້າ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ເຕືອນໄພ!
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ
ພະລັງງານໃນຫ້ອງຄຸມຂັງ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ມະນຸດແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໂປກເມນຢູ່ສະເໝີ...
ບໍ່!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ປິກາຊູລໍ ຖ້າ.
ເຮ້,ຊ້າລົງ!ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ໂຣເຈີມີ Mewtwo.
Mewtwo ມີພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໝົດເວລາ,ພວກເຮົາມີກໍລະນີທີ່ຈະແກ້ໄຂ.
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ປະໝາດແຮຣີ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາທັງສອງເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ປະໝາດພໍ່ເຈົ້າ.
ໝາຍຄວາມວ່າ...
- ຂ້ອຍອາດຈະປະໝາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍ
ັງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ເພາະຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້ໃນຈີລີຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄິດມັນຂຶ້ນ.
- ບໍ່ມີເຈລລີສ໌. ບໍ່ມີຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
- ເຈົ້າດີກວ່າຢູ່ຄົນດຽວ.
- ມາແລ້ວ, ປິກາຊູ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
- ບໍ່ເຈົ້າຕ້ອງ... ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ຫ່າງໄກ, ມັນເປັນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າເອງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້,ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ຕ້ອງການຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໄມມ
ລາວໄປໃສ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ປິກາຊູບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປເມືອງ.
ໂປເກມອນປີທີສິບຂອງ Rhyme City Parade
ແມ່ນກໍານົດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ເມືອງທັງໝົດກໍາລັງເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ໃຈກາງ
ເມືອງເພື່ອເບິ່ງງານລ້ຽງຂອງມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນລະຫວ່າງເຈົ້າ
ທັງສອງ,ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງວາງແຜນຍຸດທະສາດ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກສາທາລະນະຊົນວ່າ
ພວກເຮົາພົບຫຍັງ!ນີ້ແມ່ນຂ່າວສຸດທ້າຍ!
ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າຄວນປະກາດຂ່າວ, ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບໂຮວາດ.
ໄມມ?
ຂ້ອຍຄວນບອກຂ່າວແນວໃດ
ເມື່ອຜູ້ຊາຍທີ່ຈັດການ
ຂ່າວແມ່ນຂ່າວສຸດທ້າຍບໍ?
- ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນລົດ, ດີບໍ?
- Psyduk.
ທ່ານນາງແມັກມາສເຕີ,ສະບາຍດີ
.ມັນແມ່ນລູຊີສຕິເວນສ໌,
- ນັກຝຶກອົບຮົມຢູ່ CNM.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ອູມຂ້ອຍມີ
ເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
ແລະຄົນຕ້ອງໄດ້ຍິນມັນ,ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍບອກມັນໄດ້ແທ້ໆ.
ລູຊີ,ກະລຸນາ,ເອົາຄໍາສັ່ງກາເຟ
ຂອງຂ້ອຍ.ລາເຕ,ນ້ໍາຕານເພີ່ມເຕີມ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຊິນຕິຍ.
ຊອກຫາຢູ່ໄກສອກຫຼີກ.
ໂປເກມອນແຕ່ລະຄົນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ພະລັງທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນ!
ໂປເກມອນ! ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບພວກມັນທັງ ໝົດ.
ມັນເປັນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ!
ໂປເກມອນ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນເກີດອຸບັດຕິເຫດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດາວແກຣນິນຈາ.
ໂຣເຈີຕ້ອງໄດ້ສົ່ງແກຣນິນຈາເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດ,ເຊິ່ງ...
ໝາຍຄວາມວ່າ...
Mewtwo ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກປ້ອງພວກເຮົາບໍ?
ການຖ່າຍຮູບໂຮໂລແກຣຟິກທີ່ກ້າວໜ້າ.
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
- ຫຼືບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ.
- ລໍຖ້າ...
ໂຮວາດຈະເຫັນສິ່ງນີ້ໃນໂຮໂລແກຣມຂອງລາວ.
ໂອ້ ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ໄມມ!
ໂຮວາດ! ທ້າວ ຄລິຟຟອດ.
ລູກຊາຍຂອງທ່ານ...
ມີ Mewtwo ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ໄມມ
ມັນຈະດີດີ.
ແລ່ນໄປ!
ການໂອນໄດ້ຜົນ.
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຕັ່ງ,
ແຕ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ Mewtwo.
- ໂຮວາດ?
- ເຮັດໄດ້ດີ, ທີມ.
ເຈົ້າແລະປິກາຊູຂອງແຮຣີ
ພາຂ້ອຍໄປຫາ Mewtwo ໂດຍກົງ.
Mewtwo ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດ.
ທຸກຢ່າງທີ່ພໍ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນເອົາເງິນແລະຍ່າງໄປ.
ແຕ່ລາວເລີ່ມຖາມຄໍາຖາມ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດລາວ.
- ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າລາວ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ!
ລາວໄດ້ຕິດຕາມ"R" ໄປຫາການຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍຕິດຕາມມັນກັບຄືນໄປບ່ອນດຣ ໂລຣນຕ໌.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວແລະ
Pikachu ຂອງເຂົາຊ່ວຍ Mewtwo ໜີ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາມີຄວາມ
ຍິນດີຫຼາຍກ່ວາກັບການເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້.
ຄອບຄົວຫຼາຍປານໃດ...
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.ຂອບໃຈ.ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດສໍາລັບມື້ນີ້.ຂໍຂອບໃຈ.
ຂໍໂທດ, ກະລຸນາ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍມີການສໍາພາດ.
- ກັບເຈົ້າເມືອງ...
- ກະລຸນາໄປ.
ເຈົ້າເມືອງ,ເຈົ້າເມືອງ!ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເວົ້າກັບເຈົ້າຂໍຮ້ອງ,ມັນຮີບດ່ວນ.
- ຊ້າເລັກນ້ອຍ ສໍາ ລັບການສໍາພາດ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- ກະລຸນາ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການເດີນຂະບວນ,
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈຜູ້ຊ່ວຍ
ຂອງພວກເຮົາໂຮວາດຄລິຟຟອດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍກ່ຽວກັບການຮັກສາຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບທາງໄປຂ້າງໜ້າ
ສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Mewtwo ມີອໍານາດທີ່ຈະໂອນ
ຈິດວິນຍານຂອງມະນຸດເຂົ້າໄປ
ໃນຮ່າງກາຍຂອງໂປເກມອນ,
ຕາບໃດທີ່ໂປກເມນຢູ່ໃນສະພາບໂຊກຮ້າຍ.
ແກັສ"R" ເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ.
ບາລອນ. ແກັສ"R" ຢູ່ໃນບາລູນ.
ຄົນຂອງເມືອງຣິມມ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບຢາປິ່ນປົວໃນທີ່ສຸດ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
,ແຕ່ສໍາລັບມະນຸດທັງໝົດ.
ໂປເກມອນສາມາດພັດທະນາເປັນ
ຕົວເອງທີ່ດີກວ່າເກົ່າໄດ້.
ແລະດຽວນີ້, ເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມະນຸດແລະໂປກເມນ,
ເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າໄປໃນໜຶ່ງ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໂປກເມນຂອງທ່ານຫາຍໃຈແກັສສີບົວ.
ນີ້ແມ່ນໂຢຊິດາ ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ.
ທຸກໜ່ວຍງານ...
ສນັບບູລ, ບໍ່!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໂປກເມນຂອງທ່ານຫາຍໃຈແກັສ.
ມາແລ້ວ...
ນີ້ແມ່ນລູຊີສຕິເວນສ໌ລາຍງານ
ສະຖານະການສຸກເສີນທົ່ວເມືອງ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໂປກເມນຂອງທ່ານຫາຍໃຈ...
ໂຊກຮ້າຍ!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
Psyduk ບໍ?
ໂອເຄ
ການເດີນຂະບວນທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ!
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ລູຊີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ທີມຢູ່ໃສ?
- Psyduk, Psyduk.
- ໂຮວາດແມ່ນ Mewtwo ບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ການຄົ້ນພົບ
ຂົວຂອງຂ້ອຍອອກຈາກນ້ໍາແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດສິ່ງນີ້.
ເກມຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ, ປິກາຊູ.
ພະລັງຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນງານລ້ຽງນີ້.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!
ແຮຣີເປັນປິກາຊູ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຢືນຢູ່ທາງຂອງອະນາຄົດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນອະນາຄົດ!
ລາວກັບມາແລ້ວ!
ການເຊື່ອມຕໍ່ປະສາດ.
ໂຣເຈອຮໍ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ເຈົ້າເປັນດິດໂຕ.
ດີໂຕ!
ຝ່າຍຊ້າຍ! ຝ່າຍຂວາ, ຂວາ!
ເຈົ້າຮຽນບິນຢູ່ໃສ, ພື້ນດິນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່.ຢຸດ
ເຊົາ,ຢຸດຢັ້ງ,ຢືນຢັນ.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ,ລໍຖ້າ!
ມາແລ້ວ, ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ດີແລ້ວ,ເພື່ອບັນທຶກ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຜິດທີ່ຕີ
ເປັນເວີຊັ່ນຂອງຜູ້ຍິງທີ່ຂ້ອຍດຶງດູດຫຼາຍ.
ໂອ້! ດຽວນີ້ຢຸດຂຶ້ນ, ຢ່າຫາຍໃຈແກັສ.
ເຈົ້າຫາຍໃຈແກັສ, ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
- ສິ້ນສຸດລາວ, ດີໂຕ!
- ດີໂຕ.
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ປິກາຊູ!
ໄມມ
ລູກຊາຍຂອງແຮຣີສໍາເລັດແລ້ວ.
ບໍ່.
ທີມເວົ້າວ່າວອນຕ໌ແທກລ໌ແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດເລື່ອງການຕໍ່ສູ້
ໂປກເມນນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ!
ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ!ເອົາມືຂອງທ່ານ
ໃຫ້ຂ້ອຍ!ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ!
ນັ້ນແມ່ນ Ditto ແບບໃດ?
ນັ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງ.
ການທົດລອງພັນຊາດຂອງພໍ່.
ດີໂຕ!
ດິຕໂຕ...
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ອ່ອນແອ!
ປິກາຊູບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະ
Mewtwo ໃນການຕໍ່ສູ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເອົາຊະນະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງລົບກວນເຈົ້າ.
ບໍ່!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ປິກາຊູ! ບໍ່!
- ປິກາຊູ!
- ໄມມ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍດັນເຈົ້າໄປເມື່ອ
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ.
ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດ
ແກ້ໄຂຄວາມສັບສົນນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຍົກເລີກສິ່ງທີ່ຖືກເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອເຄ?
ສິ່ງແປກໃຈແມ່ນບໍ່ວ່າຄວາມຜິດ
ພາດຂອງລາວຈະເປັນຫຍັງ,
ເລິກເຊິ່ງໃນໃຈຂ້ອຍກ່າວໂທດຕົວເອງ
ວ່າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບລາວ.
ເຈົ້າ!ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ແນະນໍາກ່ຽວກັບມັນ
ກ່ອນທີ່ໃຜອື່ນຈະຮູ້ເລີຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ດີ. ດີເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າລາຍງານຢ່າງເລິກ
ເຊິ່ງສໍາລັບ CNM ໃນຄືນນີ້,ເວລາຕົ້ນຕໍ.
ແລະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າປິດດ້ວຍ:
ໂຣເຈີຄລິຟຟອດສັນຍາວ່າຈະແກ້ໄຂຄວາມເສຍຫາຍ
ທັງໝົດທີ່ພໍ່ຂອງລາວເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ,
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໂປກເມນທີ່ລາວທົດລອງໃຊ້."
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ເຮັດວຽກດີເລີດ!
ເຮ້ ສະບາຍໃຈ. ຢູ່ສະຫງົບໃຈ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່
ເຫັນກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ພົບຂ້ອຍຕໍ່ມາໃນຄືນນີ້ບໍ?
- ດີເລີດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ.
- ປຊິດູກ, ປຊີດຸກ, ປຊິດຸກ.
ດີເລີດ, ທີມ!
ມີສິ່ງໜຶ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
ພໍ່ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ແມ່ນຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່...
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ມະນຸດແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງ!
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ...
ວ່າບໍ່ແມ່ນມະນຸດທຸກຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແຮຮຮີ່ ກູດແມນ
Pikachu ຂອງທ່ານສະເໜີຮ່າງກາຍ
ຂອງຕົນເພື່ອຊ່ວຍຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ມີລູກຊາຍໜຶ່ງ.
ກັບມາຂອງລູກຊາຍ,ຂ້ອຍ
ສາມາດສ້ອມແປງພໍ່ໄດ້.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງເຈົ້າຈະຫາຍໄປ,ແຕ່
ຫົວໃຈຂອງທ່ານຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍເອົາຮ່າງກາຍນີ້
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຢູ່ໄດ້.
ກັບຄືນກັບລູກຊາຍ!
ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ!
ແມ່ເຖົ້າຈະພົບເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າມາຮອດ.
ໂອເຄ
ພົບກັນ.
ເຮ້ ພໍ່...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ!
- ເຈົ້າຢາກດື່ມກາເຟບໍ?
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍກໍາລ
ັງຄິດແມ່ນກິນກາເຟໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາວຽກໃໝ່.
ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
- ບາງທີຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມເຮັດວຽກນັກສືບໄດ້ບໍ?
- ປິກາ-ປິກາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມັກແນວຄິດນັ້ນ.